EKS 상,
  - Local PV 사용이 가능하다면 Local PV 사용한다.
    * Jenkins 의 데이터를 저장하기 위한 EBS 생성이 필요하다.
      AWS 관리 콘솔에서 size: 5Gb, volume-type: General purpose SSD(gp2) 생성한 뒤, 생성된 volume-id 을 jenkins-pv.yaml 내에 volumeID 의 value 로 기입한다.
      - 생성한 EBS 를 PV 로 생성하기 위해 jenkins-pv.yaml 파일을 작성한다.
      - 아래 명령으로 PV 생성한다.
        $ kubectl apply -f jenkins-pv.yaml --namespace jenkins

  - values.yaml 파일을 설정에 맞게 수정한다.

  - 아래 명령으로 jenkins 를 deploy 한다.
    $ helm install --name jenkins -f value-dev.yaml stable/jenkins --namespace jenkins

  - Dashboard 접속 : http://$SERVICE_IP:8080/login
